Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪From this life to the great unknown♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Fight For Love=
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 37=
=Folge 37=
I volunteer
Ich engagiere mich ehrenamtlich.
to lead
führen
the delegation to North Qi
die Delegation nach Nord-Qi
and fulfill your wish.
und erfülle dir deinen Wunsch.
If the peace talks succeed
Wenn die Friedensgespräche erfolgreich sind
and I return safely,
und ich kehre wohlbehalten zurück.
I hope you
Ich hoffe, du
can rescind the decree
kann den Erlass aufheben
and allow me and Wei Yun to be together.
und erlauben Sie mir und Wei Yun, zusammen zu sein.
If I fail,
Wenn ich scheitere,
I will accept any punishment.
Ich werde jede Strafe akzeptieren.
To rid Great Sui
Um Great Sui loszuwerden
of the danger posed by North Qi,
der von Nord-Qi ausgehenden Gefahr,
someone must
Jemand muss
take this risk.
Dieses Risiko eingehen.
If this person
Wenn diese Person
must be chosen from among us,
muss aus unserer Mitte ausgewählt werden.
let it begin with me.
Ich fange damit an.
This journey will be dangerous.
Diese Reise wird gefährlich sein.
Are you truly willing to go?
Bist du wirklich bereit zu gehen?
Yes.
Ja.
To defend Fengling, my father died,
Um Fengling zu verteidigen, starb mein Vater.
and my brother was wounded.
Und mein Bruder wurde verwundet.
Though I am a woman,
Obwohl ich eine Frau bin,
as their daughter and sister,
als ihre Tochter und Schwester,
I share their duty.
Ich teile ihre Pflicht.
For Great Sui and you,
Für Great Sui und dich,
I'm willing
Ich bin bereit
to travel far to North Qi
weit nach Nord-Qi reisen
to complete the peace talks.
um die Friedensgespräche abzuschließen.
Thus,
Daher,
I approve.
Ich stimme zu.
Chancellor Gu,
Kanzler Gu,
tell North Qi at once
Sag es sofort Nord Qi.
that our envoys will set out now,
dass unsere Gesandten jetzt aufbrechen werden
and they should be prepared for the peace talks.
und sie sollten auf die Friedensgespräche vorbereitet sein.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Court is dismissed.
Die Klage wird abgewiesen.
Farewell, Your Majesty.
Lebt wohl, Eure Majestät.
Thank you for your reminder yesterday.
Vielen Dank für Ihre gestrige Erinnerung.
You're not mad at me
Du bist nicht sauer auf mich.
for what I did to Yu?
für das, was ich Yu angetan habe?
I understand your intention.
Ich verstehe Ihre Absicht.
Because of you,
Dank dir,
Yu and I survived a desperate situation.
Yu und ich haben eine verzweifelte Situation überlebt.
Everything before this
Alles davor
no longer matters.
Es spielt keine Rolle mehr.
Yu,
Yu,
let's go.
lass uns gehen.
(Huajing City)
(Stadt Huajing)
Go back now.
Geh jetzt zurück.
Everyone else has returned.
Alle anderen sind zurückgekehrt.
Take care of the family.
Kümmert euch um die Familie.
My Lady,
Meine Dame,
you're traveling alone,
Du reist allein.
with no one at your side.
ohne jemanden an deiner Seite.
Take good care of yourself.
Pass gut auf dich auf.
(Sui)
(An)
My Lady...
Meine Dame...
My Lady, can't I just go
Meine Dame, kann ich nicht einfach gehen?
with you this time?
Diesmal dabei?
If you go,
Wenn du gehst,
I'll have to look after you.
Ich muss mich um dich kümmern.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will surely return
Ich werde ganz sicher zurückkehren
in triumph.
im Triumph.
(Sui)
(An)
But His Lordship
Aber Seine Lordschaft
is still locked up in the Arsenal Bureau.
ist immer noch im Arsenalbüro eingesperrt .
We don't even know when he'll be released.
Wir wissen noch nicht einmal, wann er freigelassen wird.
It's all right.
Alles in Ordnung.
When we meet again,
Wenn wir uns wiedersehen,
we can see each other every day.
Wir können uns jeden Tag sehen.
There's no need to rush.
Es besteht kein Grund zur Eile.
All right.
In Ordnung.
I'm leaving.
Ich gehe.
Yu,
Yu,
we're here.
Wir sind da.
Who said Ms. Chu
Wer sagte Frau Chu?
is going alone?
Geht er allein?
With me around,
Wenn ich dabei bin,
you'll have an extra army.
Du wirst eine zusätzliche Armee haben.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
Young Marquis Wei
Junger Marquis Wei
begged me so pitifully.
flehte mich so jämmerlich an.
My greatest flaw
Mein größter Fehler
is a soft heart.
hat ein weiches Herz.
Fine.
Bußgeld.
I'll accompany you on this trip.
Ich werde dich auf dieser Reise begleiten.
You're so good
Du bist so gut
at flattering yourself.
sich selbst zu schmeicheln.
As soon as Yun mentioned it,
Sobald Yun es erwähnte,
we rushed over.
Wir eilten hinüber.
Yu, don't worry.
Yu, keine Sorge.
With me by your side,
Mit mir an deiner Seite,
you'll surely come back
Du wirst sicher zurückkommen
unscathed.
unversehrt.
With you two by my side,
Mit euch beiden an meiner Seite,
things will surely be smoother.
Es wird sicherlich reibungsloser laufen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
(Huajing City)
(Stadt Huajing)
In Year 6 of Yuanle,
Im 6. Schuljahr von Yuanle,
- (the war paused.) - Let's go.
- (Der Krieg pausierte.) - Los geht's.
(Emperor Chunde of Great Sui)
(Kaiser Chunde von Groß-Sui)
(appointed Chu Yu as an envoy to North Qi)
(ernannte Chu Yu zum Gesandten nach Nord-Qi)
Take care of my lady!
Pass gut auf meine Dame auf!
(to conduct peace talks in Qizhou,)
(um Friedensgespräche in Qizhou zu führen,)
(Sui) (capital of North Qi.)
(Sui) (Hauptstadt von Nord-Qi.)
(Gu Mansion)
(Gu-Villa)
Chusheng,
Chusheng,
this inkstone looks a bit worn.
Dieser Tintenstein sieht etwas abgenutzt aus.
I'll buy you a new one someday.
Ich kaufe dir irgendwann ein neues.
This inkstone
Dieser Tintenstein
was a gift from Chu Yu.
war ein Geschenk von Chu Yu.
I've used it for years.
Ich benutze es schon seit Jahren.
It's time to replace it.
Es ist Zeit, es zu ersetzen.
Chu Yu set out for North Qi today.
Chu Yu brach heute nach Nord-Qi auf.
Aren't you going to see her off?
Wirst du sie nicht verabschieden?
She may not want to see me.
Vielleicht will sie mich nicht sehen.
Why should I impose myself?
Warum sollte ich mich aufdrängen?
This journey is dangerous.
Diese Reise ist gefährlich.
I hope she returns soon
Ich hoffe, sie kehrt bald zurück.
and achieves what she wishes.
und erreicht, was sie sich wünscht.
It was you who let Young Marquis Wei
Du warst es, der den jungen Marquis Wei
appear in court, right?
Erscheinen vor Gericht, richtig?
Aren't you afraid the Emperor
Hast du keine Angst vor dem Kaiser?
will be angry with you?
wird wütend auf dich sein?
The Emperor wished
Der Kaiser wünschte
to temper his sharpness.
um seine Schärfe zu zügeln.
Your recommendation
Ihre Empfehlung
that I be the one to imprison
dass ich derjenige bin, der einsperrt
Young Marquis Wei
Junger Marquis Wei
was also intentional, wasn't it?
Das war doch auch Absicht, oder?
If someone else handled it,
Wenn es jemand anderes übernommen hätte,
they'd follow orders strictly
Sie würden Befehle strikt befolgen.
and might hurt him.
und könnte ihm schaden.
Great Sui is in need of generals.
Groß-Sui braucht Generäle.
He's brave and skilled,
Er ist mutig und geschickt.
a rare talent in war.
ein seltenes Talent im Krieg.
I do not wish to see him fall.
Ich wünsche mir nicht, dass er fällt.
During my days off,
An meinen freien Tagen
I'll buy a new inkstone
Ich werde mir einen neuen Tintenstein kaufen.
for you.
für dich.
Thank you, Shilan.
Danke, Shilan.
(Sui)
(An)
How far have we come?
Wie weit sind wir schon gekommen?
Over 20 li from Huajing by now.
Mittlerweile sind es über 20 Li von Huajing.
What's wrong?
Was ist los?
I miss Jin.
Ich vermisse Jin.
Yun is really ruthless.
Yun ist wirklich skrupellos.
This journey might take a very long time,
Diese Reise könnte sehr lange dauern.
yet he didn't even come to see Yu off.
Doch er kam nicht einmal, um Yu zu verabschieden.
He has things he needs to do.
Er hat Dinge zu erledigen.
Everyone, listen up.
Alle mal herhören.
Turn around.
Umdrehen.
I thought I wouldn't see you.
Ich dachte, ich würde dich nicht sehen.
Looks like the Bureau
Sieht aus wie das Büro
can't trap you.
Ich kann dich nicht fangen.
In this world,
In dieser Welt,
no one can stop me
Niemand kann mich aufhalten
from seeing you.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Yu,
Yu,
I know all your planning
Ich kenne all deine Pläne.
is to roam free under this vast sky
ist, frei unter diesem weiten Himmel umherzustreifen
without being bound.
ohne gebunden zu sein.
But now, for our future,
Doch nun, für unsere Zukunft,
you willingly accept restraints.
Sie akzeptieren die Einschränkungen bereitwillig.
Yu,
Yu,
I won't always be locked
Ich werde nicht immer eingesperrt sein.
in the Bureau.
im Büro.
I know.
Ich weiß.
Even if
Selbst wenn
my hands are tied,
Mir sind die Hände gebunden.
I can still come and go with ease.
Ich kann immer noch problemlos kommen und gehen.
Do you know why?
Weißt du, warum?
Because I know
Weil ich weiß
that whenever I look back,
dass immer wenn ich zurückblicke,
you will always be there.
Du wirst immer da sein.
Restrain yourself.
Beherrsche dich.
You might get beaten.
Du könntest verprügelt werden.
They won't notice me.
Sie werden mich nicht bemerken.
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
Do you remember what I told you?
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
As long as I like you,
Solange ich dich mag,
I will do everything I can
Ich werde alles tun, was ich kann.
to clear all obstacles to return to you.
um alle Hindernisse aus dem Weg zu räumen, damit wir zu dir zurückkehren können.
So, Wei Yun,
Also, Wei Yun,
wait for me to come back.
Warte, bis ich zurückkomme.
Yu,
Yu,
be extremely careful this time.
Seien Sie diesmal besonders vorsichtig.
Just as you said,
Genau wie du gesagt hast,
whenever you look back,
wann immer du zurückblickst,
I will always be here.
Ich werde immer hier sein.
Everyone,
Alle,
the peace talks in North Qi
die Friedensgespräche in Nord-Qi
will be full of hardships.
wird voller Schwierigkeiten sein.
Zhao Yue is cunning;
Zhao Yue ist gerissen;
things are unpredictable.
Die Dinge sind unvorhersehbar.
I hope you can return in triumph.
Ich hoffe, Sie können triumphierend zurückkehren.
Delegation to North Qi,
Delegation nach Nord-Qi,
depart.
abweichen.
(Sui)
(An)
(I won't make you wait too long.)
(Ich lasse dich nicht lange warten.)
Your Lordship,
Eure Lordschaft,
I finally found you.
Ich habe dich endlich gefunden.
Mr. Gongsun sent a message by pigeon.
Herr Gongsun ließ eine Nachricht per Brieftaube übermitteln.
He said he finally has a chance
Er sagte, er habe endlich eine Chance.
to see the true face
um das wahre Gesicht zu sehen
of your confidante,
Ihrer Vertrauten,
and he promised
und er versprach
to give his full support
um seine volle Unterstützung zuzusichern
to Ms. Chu.
an Frau Chu.
I'll reply to him when I return to the Bureau.
Ich werde ihm antworten, sobald ich wieder im Büro bin.
We need our own plan as well.
Wir brauchen auch unseren eigenen Plan.
We can't let Yu fight alone.
Wir können Yu nicht alleine kämpfen lassen.
I knew it.
Ich wusste es.
There's no way you'd let
Das würdest du niemals zulassen
Ms. Chu face it alone.
Frau Chu muss sich der Situation allein stellen.
Of course not.
Natürlich nicht.
After we're back,
Wenn wir zurück sind,
I need to see General Song.
Ich muss General Song sehen.
Did you see Ms. Chu today?
Haben Sie Frau Chu heute gesehen?
Thank you for letting me out.
Danke, dass Sie mich rausgelassen haben.
Is this your token of gratitude?
Ist dies Ihr Zeichen der Dankbarkeit?
Next time at Spring Breeze House,
Nächstes Mal im Spring Breeze House,
everything will be on me.
Die gesamte Verantwortung liegt bei mir.
You always
Du immer
keep everything
Behalte alles
in your heart.
in deinem Herzen.
The Emperor distrusts me.
Der Kaiser misstraut mir.
If you hadn't taken this position in my stead,
Wenn Sie diese Position nicht an meiner Stelle eingenommen hätten,
I might be in greater danger.
Ich könnte in größerer Gefahr sein.
You'd rather bear Wenchang's scolding
Du würdest lieber Wenchangs Schimpfen ertragen
than let this fall on me.
als dass mir das aufgebürdet wird.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I owe you
Ich schulde dir
a drink for that.
Dafür gibt es einen Drink.
You still owe me
Du schuldest mir noch was.
one more drink.
Noch einen Drink.
Thanks to you,
Vielen Dank,
I was able to see Yu off today.
Ich konnte Yu heute verabschieden.
Thank you.
Danke schön.
Actually, the Emperor
Tatsächlich ist der Kaiser
gave me the title of General of the West
verlieh mir den Titel General des Westens
only to warn you.
Nur um Sie zu warnen.
He didn't intend to strip you of your troops.
Er hatte nicht die Absicht , euch eure Truppen zu nehmen.
That day,
An diesem Tag
Wenchang asked me
Wenchang fragte mich
why I had to accept it
warum ich es akzeptieren musste
when I knew
als ich wusste
how dangerous
wie gefährlich
this decree was.
dieses Dekret lautete.
I said many noble reasons,
Ich nannte viele edle Gründe.
but in truth,
Aber in Wahrheit
I wasn't without selfish motives.
Ich hatte auch egoistische Motive.
As a concubine's son,
Als Sohn einer Konkubine,
I must seize every opportunity
Ich muss jede Gelegenheit nutzen
to climb step by step.
Schritt für Schritt erklimmen.
Only then
Erst dann
can I realize my ideals
Kann ich meine Ideale verwirklichen?
and ambitions.
und Ambitionen.
If you were truly selfish,
Wenn du wirklich egoistisch wärst,
you wouldn't have helped me time and again.
Du hättest mir nicht immer wieder geholfen.
I chose you to go to Qingzhou with me
Ich habe dich ausgewählt, um mit mir nach Qingzhou zu fahren.
not only
nicht nur
because of your adaptability,
aufgrund Ihrer Anpassungsfähigkeit
but because there is a bottom line
aber weil es letztendlich ums Geld geht
in your adaptability.
in Ihrer Anpassungsfähigkeit.
Your selfishness
Dein Egoismus
has never outweighed the greater good.
hat niemals das Gemeinwohl überwogen.
Shilan,
Shilan,
you deserve to be
Du verdienst es,
the General of the West.
der General des Westens.
When I can defeat you,
Wenn ich dich besiegen kann,
you can say that again.
Das kann man wohl sagen.
Still,
Trotzdem,
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
you'd send Wenchang to North Qi.
Man würde Wenchang nach Nord-Qi schicken.
Very well.
Sehr gut.
He does need the experience.
Er braucht die Erfahrung.
In that case,
In diesem Fall
please work with me
Bitte arbeiten Sie mit mir zusammen.
to accomplish another great task.
um eine weitere große Aufgabe zu bewältigen.
(Zhonggong Gate)
(Zhonggong-Tor)
The delegation of Great Sui is coming.
Die Delegation des Großen Sui kommt.
Yue,
Yue,
why did you quarrel so fiercely
Warum habt ihr so ​​heftig gestritten?
with the City Lord of Xuan
mit dem Stadtherrn von Xuan
in court today?
Heute vor Gericht?
Mother, you know
Mutter, du weißt schon
that my ambition is to annex Great Sui.
dass mein Ziel die Annexion von Groß-Sui ist.
Why did you not speak
Warum hast du nicht gesprochen?
a single word for me?
Ein einziges Wort für mich?
I share governance with you
Ich teile die Regierungsführung mit Ihnen.
to build up your influence.
um Ihren Einfluss auszubauen.
By remaining silent,
Indem er schwieg,
I was trying to preserve your dignity
Ich habe versucht, Ihre Würde zu wahren.
before the officials.
vor den Beamten.
Though the City Lord of Xuan
Obwohl der Stadtherr von Xuan
used to serve Su Can,
wurde Su Can serviert,
you only secured
Sie haben nur gesichert
your rule over North Qi
deine Herrschaft über Nord-Qi
because you married his daughter.
weil du seine Tochter geheiratet hast.
So, you must not embarrass him.
Du darfst ihn also nicht in Verlegenheit bringen.
You are nowhere to be seen most days,
An den meisten Tagen ist du nirgends zu sehen.
yet today you're so attentive.
Und doch bist du heute so aufmerksam.
Did you also hear
Hast du auch gehört?
that the delegation of Great Sui
dass die Delegation von Groß-Sui
is coming?
Was kommt?
Missing one's homeland is normal.
Heimatvermissung ist normal.
However,
Jedoch,
I have no intention
Ich habe keinerlei Absicht
of returning anytime soon.
mit einer baldigen Rückkehr zu rechnen.
What if they insist on taking you away?
Was, wenn sie darauf bestehen, dich mitzunehmen?
Do you know
Wissen Sie
that Chu Yu is part of the delegation?
dass Chu Yu Teil der Delegation ist?
Do you not trust me?
Vertraust du mir nicht?
How could I not trust you?
Wie hätte ich dir nicht vertrauen können?
You are the only one I trust in this world.
Du bist der Einzige, dem ich auf dieser Welt vertraue.
My appetite
Mein Appetit
has been peculiar lately.
war in letzter Zeit merkwürdig.
I find
Ich finde
that grapes
diese Trauben
taste sweeter
schmecken süßer
at night.
nachts.
I am tired.
Ich bin müde.
I'll go back to rest.
Ich werde mich wieder ausruhen.
These grapes are very sweet.
Diese Trauben sind sehr süß.
Mother, why don't you try one?
Mutter, warum probierst du nicht auch mal einen?
Do you want me
Willst du mich?
to taste a grape,
eine Traube kosten
or are you trying to silence me?
Oder versuchen Sie, mich zum Schweigen zu bringen?
She relies on your favor
Sie ist auf Ihre Gunst angewiesen.
and shows no respect for me.
und zeigt keinerlei Respekt vor mir.
Please calm your anger.
Bitte beruhigen Sie sich.
She only wanted a grape.
Sie wollte nur eine Weintraube.
As for the delegation
Was die Delegation betrifft
that concerns you,
das Sie betrifft
I'll let
Ich werde lassen
Gongsun Lan receive them.
Gongsun Lan empfängt sie.
(Qizhou Posthouse)
(Posthaus Qizhou)
Everyone, rest here for the night.
Alle, ruht euch hier für die Nacht aus.
Tomorrow, you'll go to meet the King.
Morgen wirst du den König treffen.
What kind of place is this?
Was ist das für ein Ort?
Is this how North Qi
Ist das die Art, wie Nord-Qi
treats its guests?
Wie werden die Gäste behandelt?
If you refuse to stay,
Wenn Sie sich weigern zu bleiben,
you can sleep outside.
Man kann draußen schlafen.
We are at least
Wir sind zumindest
the envoys sent for peace talks.
die Gesandten, die zu Friedensgesprächen entsandt wurden.
In your eyes,
In deinen Augen,
are we so easy to bully?
Sind wir so leicht zu mobben?
Great Sui is hardly a victor.
Der große Sui ist kaum ein Sieger.
You're gravely weakened.
Du bist schwer geschwächt.
Otherwise, why would you come here?
Warum sonst sollten Sie hierherkommen?
You brought yourselves here,
Ihr habt euch selbst hierher gebracht.
yet you expect us to respect you?
Und Sie erwarten trotzdem, dass wir Sie respektieren?
Good.
Gut.
Finally showing your true colors.
Endlich zeigst du dein wahres Gesicht.
Seize those two.
Schnapp dir die beiden.
We are officials of the posthouse.
Wir sind Beamte der Post.
If you dare lay a hand on us,
Wenn ihr es wagt, Hand an uns zu legen,
you will be openly opposing North Qi.
Sie werden sich offen gegen das Nord-Qi stellen.
Exactly.
Genau.
Look at you,
Sieh dich an!
arrogant and bullying.
arrogant und tyrannisch.
Who started this conflict first?
Wer hat diesen Konflikt zuerst begonnen?
Enough. So noisy.
Genug. Es ist zu laut.
Gag them,
Knebelt sie!
tie them up, and throw them outside.
Bindet sie fest und werft sie nach draußen.
(Qizhou Posthouse)
(Posthaus Qizhou)
Behave yourselves.
Benehmt euch anständig.
Yu,
Yu,
we just arrived. Why provoke them?
Wir sind gerade erst angekommen. Warum sollten wir sie provozieren?
Before we left,
Bevor wir abreisten,
the Emperor said
der Kaiser sagte
that though we won greatly,
dass wir zwar einen großen Sieg errungen haben,
North Qi
Nord-Qi
was not completely defeated.
wurde nicht vollständig besiegt.
So,
Also,
on our first day here,
an unserem ersten Tag hier,
we can see how they intend to negotiate.
Wir können sehen, wie sie verhandeln wollen.
It's easy to meet the King
Es ist einfach, den König zu treffen.
yet hard to deal with his lackeys.
Doch mit seinen Lakaien kommt er nur schwer zurecht.
If those below dare act like this,
Wenn die unten Genannten es wagen, sich so zu verhalten,
the order must have come from above.
Der Befehl muss von oben gekommen sein.
This is clearly
Das ist eindeutig
a show of force.
eine Machtdemonstration.
Tomorrow, we must make them pay.
Morgen müssen wir sie dafür bezahlen lassen.
That's why I retaliated just now.
Deshalb habe ich eben zurückgeschlagen.
If we get pushed around once we arrive,
Wenn wir nach unserer Ankunft herumgeschubst werden,
we'll be trampled
Wir werden zertrampelt werden
all the way through.
von Anfang bis Ende.
But judging from the attitude
Aber wenn man die Haltung betrachtet,
of those two underlings,
dieser beiden Untergebenen,
I fear Zhao Yue
Ich fürchte Zhao Yue
has no intention
hat keine Absicht
of negotiating with us.
über Verhandlungen mit uns.
He's just ascended the throne.
Er hat gerade den Thron bestiegen.
With the uncertain domestic situation
Angesichts der unsicheren innenpolitischen Lage
and the foreign army at the border,
und die ausländische Armee an der Grenze,
if I were him,
Wenn ich er wäre,
negotiation wouldn't be impossible.
Verhandlungen wären nicht unmöglich.
Of course, I would talk.
Natürlich würde ich reden.
But the key
Aber der Schlüssel
to peace talks is "talk".
Friedensgespräche sind „Gerede“.
If they want a ceasefire,
Wenn sie einen Waffenstillstand wollen,
I could consider it.
Ich könnte es mir überlegen.
But if they propose
Aber wenn sie vorschlagen
any other unreasonable demands,
alle anderen unzumutbaren Forderungen,
not a chance.
Keine Chance.
Of course,
Natürlich,
I also expected
Ich hatte auch erwartet
that Zhao Yue would not
dass Zhao Yue nicht
agree so easily.
So leicht stimmen wir zu.
Actually, before we left,
Tatsächlich, bevor wir abgereist sind,
the Emperor gave one more verbal decree.
Der Kaiser erließ noch einen mündlichen Erlass.
Wait.
Warten.
Don't tell me
Sag mir nicht
peace talks are just a pretense.
Die Friedensgespräche sind nur ein Vorwand.
Does the Emperor
Tut der Kaiser
want us to assassinate Zhao Yue?
Wollt ihr, dass wir Zhao Yue ermorden?
How can we three do that?
Wie können wir drei das schaffen?
What are you thinking?
Was denkst du?
The peace talks are a pretense
Die Friedensgespräche sind nur ein Vorwand.
so that we can approach
damit wir uns nähern können
the King of North Qi.
der König von Nord-Qi.
But our primary mission
Aber unsere Hauptaufgabe
is to bring back the Eldest Princess
ist die Rückkehr der ältesten Prinzessin
at all costs.
um jeden Preis.
I can give them money,
Ich kann ihnen Geld geben.
horses, and even silk,
Pferde und sogar Seide
if they want.
Wenn sie es wünschen.
But they can never
Aber sie können niemals
take Changming away.
Changming wird entfernt.
Mother,
Mutter,
Changming is my only bottom line.
Changeming ist mein einziges Gebot.
I can consider all other demands,
Ich kann alle anderen Forderungen berücksichtigen.
but this one
aber dieser hier
is non-negotiable.
ist nicht verhandelbar.
Yue,
Yue,
you are a ruler of a nation.
Du bist der Herrscher einer Nation.
Your bottom line should be your people.
Im Mittelpunkt sollten Ihre Mitarbeiter stehen.
Are you willing
Bist du bereit?
to fight another battle for a woman?
Einen weiteren Kampf für eine Frau ausfechten?
Why are you so afraid of Great Sui?
Warum hast du so große Angst vor Sui?
In Great Sui,
In Great Sui,
how many capable generals are there now?
Wie viele fähige Generäle gibt es derzeit?
If they really want
Wenn sie es wirklich wollen
to take Changming,
Changming einnehmen,
I will not spare them.
Ich werde sie nicht verschonen.
Even if Zhao Yue wants to kill us,
Selbst wenn Zhao Yue uns töten will.
we will still bring
Wir werden trotzdem bringen
the Eldest Princess back.
Die älteste Prinzessin ist zurück.
Of course,
Natürlich,
we must first enter the Palace
Wir müssen zuerst den Palast betreten.
to gauge Zhao Yue's attitude.
um Zhao Yues Haltung einzuschätzen.
The best outcome
Das beste Ergebnis
is....
Ist....
Rescue the Eldest Princess.
Rette die älteste Prinzessin.
Reclaim the three cities.
Die drei Städte zurückerobern.
Bring peace to the world.
Bringt Frieden in die Welt.
Chu Yu,
Chu Yu,
it's really you.
Du bist es wirklich.
Truly a woman of Great Sui,
Wahrlich eine Frau von großem Sui,
not yielding to men.
sich den Männern nicht beugen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm safe.
Ich bin in Sicherheit.
I will be waiting for you.
Ich werde auf dich warten.
You have covered my eyes
Du hast mir die Augen verbunden
for so long,
so lange
saying you'd show me
Du sagtest, du würdest es mir zeigen
a wonder.
ein Wunder.
What wonder?
Welches Wunder?
Today is your birthday, Your Highness.
Heute ist Euer Geburtstag, Eure Hoheit.
The King wants to give you a surprise.
Der König möchte euch überraschen.
Your Highness.
Eure Hoheit.
In the past,
In der Vergangenheit
I couldn't afford a pearl
Ich konnte mir keine Perle leisten.
you liked.
Das hat dir gefallen.
Now,
Jetzt,
(Bright and Virtuous)
(Strahlend und tugendhaft)
I don't want that regret anymore.
Ich will dieses Bedauern nicht mehr haben.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
I no longer like pearls.
Ich mag Perlen nicht mehr.
So,
Also,
is this
ist das
the birthday gift you give me?
Das Geburtstagsgeschenk, das du mir schenkst?
Do you like it?
Gefällt es dir?
From the moment we arrived in North Qi,
Vom Moment unserer Ankunft in Nord-Qi an,
I began preparing all of this.
Ich begann, all dies vorzubereiten.
Whether you are Hanmei or Zhao Yue,
Ob du Hanmei oder Zhao Yue bist,
you always please me.
Du freust mich immer.
Why would my followers
Warum sollten meine Follower
agree to come to North Qi with you
Ich stimme zu, mit Ihnen nach Nord-Qi zu kommen.
and follow your orders?
und Ihre Anweisungen befolgen?
Changming, have you forgotten?
Changming, hast du das etwa vergessen?
I know how to use poison.
Ich weiß, wie man Gift einsetzt.
This is Farewell at Dawn.
Dies ist Abschied im Morgengrauen.
It leaves at dawn
Es fährt im Morgengrauen ab.
and returns at night.
und kehrt nachts zurück.
Half a pill
eine halbe Pille
is addictive.
macht süchtig.
One must take another half each month
Man muss jeden Monat eine weitere Hälfte nehmen.
to relieve the bone-deep itch.
um den tiefsitzenden Juckreiz zu lindern.
What if someone takes a full pill?
Was passiert, wenn jemand eine ganze Tablette einnimmt?
There is no cure.
Es gibt kein Heilmittel.
They'll surely die.
Sie werden mit Sicherheit sterben.
There is one pill left in this bottle.
In dieser Flasche ist noch eine Pille übrig.
It's for you, Changming.
Das ist für dich, Changming.
If you still want to leave me,
Wenn du mich immer noch verlassen willst,
I don't mind using it.
Ich habe nichts dagegen, es zu benutzen.
But I hope
Aber ich hoffe
that day will never come.
Dieser Tag wird niemals kommen.
I like this curtain
Mir gefällt dieser Vorhang.
of pearls,
aus Perlen
and I will accept
und ich werde es akzeptieren
your Farewell at Dawn.
Ihr Abschied im Morgengrauen.
However,
Jedoch,
this is not what I truly want.
Das ist nicht das, was ich wirklich will.
The time has come.
Die Zeit ist gekommen.
The reception of the delegation cannot be delayed.
Der Empfang der Delegation darf nicht verzögert werden.
Very well.
Sehr gut.
I will wait
Ich werde warten.
for you in the hall.
für dich im Flur.
(Qi)
(Qi)
The delegation from Great Sui is here.
Die Delegation aus Groß-Sui ist hier.
(Chengtian Hall)
(Chengtian-Halle)
Is Great Sui without men?
Ist Great Sui ohne Männer?
The envoy they sent
Der Gesandte, den sie entsandten
is only a woman.
ist nur eine Frau.
Only a woman?
Nur eine Frau?
Your Majesty, weren't you
Eure Majestät, waren Sie nicht auch
already defeated several times
bereits mehrfach besiegt
by this mere woman?
von dieser bloßen Frau?
Did your crossbow workshop
Hat Ihre Armbrustwerkstatt
blow itself up?
Soll es sich selbst in die Luft jagen?
Outrageous!
Empörend!
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have a question.
Ich habe eine Frage.
Is North Qi without men?
Ist Nord-Qi ohne Männer?
You even sent two snobbish officials
Sie haben sogar zwei hochnäsige Beamte geschickt.
to receive us.
um uns zu empfangen.
The delegation of Great Sui
Die Delegation von Groß-Sui
is by no means an easy target.
ist keineswegs ein leichtes Ziel.
I will surely write a letter
Ich werde auf jeden Fall einen Brief schreiben
to inform the Emperor
um den Kaiser zu informieren
of our treatment in North Qi.
unserer Behandlung in Nord-Qi.
No need for that.
Das ist nicht nötig.
Our King
Unser König
would never deliberately mistreat you.
würde Sie niemals absichtlich schlecht behandeln.
I suppose it was those two officials
Ich nehme an, es waren diese beiden Beamten.
being petty and snobbish.
kleinlich und snobistisch sein.
That's fine then.
Dann ist alles in Ordnung.
We've tied them up.
Wir haben sie gefesselt.
You can handle them by law.
Sie können damit auf dem Rechtsweg verfahren.
Of course.
Natürlich.
Since you are here for peace talks,
Da Sie ja wegen Friedensgesprächen hier sind,
how do you wish to proceed?
Wie möchten Sie vorgehen?
Before peace talks,
Vor den Friedensverhandlungen
may we first see
dürfen wir zuerst sehen
the Eldest Princess?
die älteste Prinzessin?
After the hot spring villa,
Nach der Thermalbadvilla,
we have had no news of her.
Wir haben keine Nachricht von ihr erhalten.
What?
Was?
You want to take Changming back?
Wollt ihr Changming zurücknehmen?
The Emperor cares deeply for her
Der Kaiser kümmert sich sehr um sie.
and wishes us to first ensure
und wünscht, dass wir zunächst sicherstellen
her safety.
ihre Sicherheit.
We just want to see
Wir wollen einfach nur sehen
if the Eldest Princess is well.
wenn es der ältesten Prinzessin gut geht.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
Who knows?
Wer weiß?
If North Qi harmed
Wenn Nord-Qi Schaden anrichtete
the Eldest Princess,
die älteste Prinzessin,
it's not impossible
Es ist nicht unmöglich
they wish to conceal it.
Sie wollen es verbergen.
Yue,
Yue,
the envoys' concerns are reasonable.
Die Bedenken der Gesandten sind berechtigt.
We've never
Wir haben noch nie
mistreated Li Changming,
misshandelter Li Changming
so letting them see her
also lässt man sie sie sehen
would do no harm.
würde keinen Schaden anrichten.
Today happens to be Changming's birthday.
Heute ist zufällig Changmings Geburtstag.
I had ordered preparations
Ich hatte Präparate bestellt
for a birthday banquet this morning.
für ein Geburtstagsbankett heute Morgen.
With envoys from Great Sui present,
In Anwesenheit von Gesandten aus Groß-Sui,
Changming will surely be happier.
Changming wird sicherlich glücklicher sein.
(Chengtian Hall, Qi)
(Chengtian Halle, Qi)
Everyone, rest assured.
Alle können beruhigt sein.
In peace talks, peace comes first.
Bei Friedensverhandlungen steht der Frieden an erster Stelle.
But for some matters,
Aber in manchen Angelegenheiten
you should raise them carefully.
Man sollte sie vorsichtig erziehen.
I may not wish to discuss them.
Ich möchte sie vielleicht nicht besprechen.
The Eldest Princess of Great Sui is here.
Die älteste Prinzessin von Groß-Sui ist hier.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you have suffered.
Du hast gelitten.
How could that be?
Wie konnte das sein?
With my temperament,
Mit meinem Temperament,
how could I let myself suffer?
Wie konnte ich mich nur so leiden lassen?
Chu Yu,
Chu Yu,
your visit
Ihr Besuch
has already made me happy.
hat mich schon jetzt glücklich gemacht.
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Emperor is concerned about you.
Der Kaiser ist um dich besorgt.
Tell my brother not to worry.
Sag meinem Bruder, er soll sich keine Sorgen machen.
I am not in any danger here.
Ich bin hier in keiner Gefahr.
Weren't you going to give me
Wolltest du mir nicht geben?
a birthday gift I would like?
Ein Geburtstagsgeschenk, das mir gefallen würde?
I have just decided what I want.
Ich habe mich gerade entschieden, was ich will.
Could you present it before my old friends?
Könnten Sie es meinen alten Freunden vorstellen?
I will give you
Ich werde dir geben
whatever you wish.
Was immer Sie wünschen.
I want
Ich will
to be your consort.
um dein Gemahl zu sein.
What?
Was?
Did I hear it right?
Habe ich das richtig gehört?
This...
Das...
Your Highness,
Eure Hoheit,
the Emperor is waiting for you in Great Sui.
Der Kaiser erwartet Sie in Groß-Sui.
If so,
Falls ja,
you will never return.
Du wirst nie zurückkehren.
Your Highness,
Eure Hoheit,
if the people find out,
Wenn die Leute es herausfinden,
your reputation
Ihr Ruf
will be ruined.
wird ruiniert werden.
Changming,
Changming,
do you mean it?
Meinst du das ernst?
Even if I am
Selbst wenn ich
in the North Qi harem,
im Harem von Nord-Qi,
I want to be the most unique
Ich möchte der einzigartigste sein.
and most distinguished.
und überaus angesehen.
I do not desire to be
Ich möchte nicht sein
an ordinary consort;
eine gewöhnliche Gemahlin;
it is hardly worthy of me.
Es ist meiner kaum würdig.
Zhao Yue,
Zhao Yue,
do you dare to grant me that?
Wagst du es, mir das zu gewähren?
This Great Sui woman is so bold.
Diese großartige Sui-Frau ist so mutig.
- Yes. - Outrageous!
- Ja. - Ungeheuerlich!
You want to be
Du willst sein
the Queen of North Qi?
die Königin von Nord-Qi?
You are even unworthy
Du bist sogar unwürdig.
to be an ordinary consort.
eine gewöhnliche Gemahlin zu sein.
Your Majesty,
Eure Majestät,
choose between the throne
Wähle zwischen dem Thron
of North Qi and this woman.
von Nord-Qi und dieser Frau.
Mother, is this a threat?
Mutter, ist das eine Drohung?
But you should understand
Aber du solltest verstehen
that even if my queen
selbst wenn meine Königin
is not her now,
Sie ist es jetzt nicht.
it'll be her in the future.
Sie wird es in der Zukunft sein.
The position of Queen
Die Stellung der Königin
is not something she can demand.
ist nichts, was sie fordern kann.
Your throne
Dein Thron
was not gained
wurde nicht erreicht
by your effort alone.
allein durch Ihre Anstrengung.
Do you want
Möchtest du?
to defy me
mich herauszufordern
in front
vorne
of everyone here?
von allen hier?
I'll respect you
Ich werde dich respektieren
as you want.
ganz nach Ihren Wünschen.
But you can't stop
Aber du kannst nicht aufhören
what I want to do.
was ich tun möchte.
Li Changming, Eldest Princess of Great Sui,
Li Changming, älteste Prinzessin von Groß-Sui,
is willing to forsake her status
ist bereit, ihren Status aufzugeben
to form a bond with me.
um eine Bindung zu mir aufzubauen.
She's diligent in inner affairs,
Sie ist gewissenhaft in ihren inneren Angelegenheiten.
graceful, and proper.
anmutig und angemessen.
I appoint you as my consort
Ich ernenne dich zu meiner Gemahlin
and grant you the title Mei
und verleihen dir den Titel Mei
to formalize your rank.
um Ihren Rang zu formalisieren.
Greet the Consort of Mei now.
Begrüßen Sie jetzt die Gemahlin von Mei.
Greetings, Your Highness.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
If the Emperor were to know,
Wenn der Kaiser es wüsste,
he'd fall ill again.
Er würde wieder krank werden.
Chu Yu,
Chu Yu,
I'm willing
Ich bin bereit
to be this consort.
diese Gemahlin zu sein.
You must not overthink it.
Du darfst nicht zu viel darüber nachdenken.
Changming.
Changming.
Changming!
Changming!
The Consort of Mei is unwell.
Meis Gemahlin ist krank.
Postpone the peace talks.
Die Friedensgespräche sollten verschoben werden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Your Highness...
Eure Hoheit...
I am weary.
Ich bin müde.
Mr. Gongsun,
Herr Gongsun,
entertain these envoys on my behalf.
Empfangen Sie diese Gesandten in meinem Namen.
Yes.
Ja.
(Chengtian Hall, Qi)
(Chengtian Halle, Qi)
Mr. Gongsun,
Herr Gongsun,
what should we do?
Was sollen wir tun?
Follow me.
Folgen Sie mir.
It makes no sense, Yu.
Das ergibt keinen Sinn, Yu.
I don't understand
Ich verstehe nicht
why the Eldest Princess would do such a shocking thing.
warum die älteste Prinzessin so etwas Schockierendes tun würde.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
as a master in romance,
als Meister der Romantik
her action seems sincere.
Ihr Handeln wirkt aufrichtig.
I trust the Eldest Princess.
Ich vertraue der ältesten Prinzessin.
She is devoted to Great Sui.
Sie ist der Großen Sui ergeben.
There must be a reason for this.
Dafür muss es einen Grund geben.
Did she pretend
Hat sie so getan?
to pass out?
Ohnmächtig werden?
Impossible.
Unmöglich.
What about this arrangement?
Was halten Sie von dieser Vereinbarung?
Then prepare some more wine.
Dann bereiten Sie noch etwas Wein zu.
How tricky.
Wie knifflig.
We'll do as you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
Mr. Gongsun.
Herr Gongsun.
We have come from afar.
Wir sind von weit her gekommen.
Thank you for your hospitality today.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft heute.
To you.
Zu dir.
We'd never snub envoys.
Wir würden Gesandte niemals brüskieren.
You'll surely have a good time.
Sie werden sich bestimmt gut amüsieren.
Cheers.
Prost.
- Cheers.
- Prost!
Changming.
Changming.
You are finally awake.
Du bist endlich wach.
Do you feel any discomfort?
Verspüren Sie irgendwelche Beschwerden?
Now that you've become my consort,
Nun, da du meine Gemahlin geworden bist,
how could I allow Chu Yu to take you away?
Wie hätte ich zulassen können, dass Chu Yu dich mitnimmt?
Why did you stop?
Warum hast du angehalten?
Mr. Gongsun.
Herr Gongsun.
You can't hold your liquor.
Du verträgst keinen Alkohol.
Move a little.
Beweg dich ein wenig.
Let me sit here with you.
Lass mich hier bei dir sitzen.
Gongsun Lan.
Gongsun Lan.
The Consort of Mei is unwell,
Meis Gemahlin ist krank.
but peace talks are important.
Friedensgespräche sind aber wichtig.
When shall we start?
Wann fangen wir an?
Why rush?
Warum die Eile?
When you outdrink me,
Wenn du mich im Trinken übertrumpfst,
we will discuss the peace talks.
Wir werden die Friedensgespräche besprechen.
No problem.
Kein Problem.
He's provoking you.
Er provoziert dich.
Wenchang, I cannot tolerate it.
Wenchang, ich kann das nicht ertragen.
Drink with him.
Trink mit ihm.
We cannot lose at drinking.
Beim Trinken können wir nur verlieren.
Cheers.
Prost.
You can really hold your liquor.
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Mr. Gongsun,
Herr Gongsun,
I will drink with you.
Ich trinke mit dir.
Don't use that cup.
Benutze diese Tasse nicht.
Let's drink from the pot.
Lasst uns aus dem Topf trinken.
- No problem. - Come on.
- Kein Problem. - Komm schon.
Come on.
Aufleuchten.
The banquet is not over yet.
Das Festmahl ist noch nicht vorbei.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I've drunk several pots of wine.
Ich habe mehrere Krüge Wein getrunken.
What else could I do?
Was hätte ich sonst tun sollen?
I need to relieve myself.
Ich muss mich erleichtern.
Haven't you heard her?
Hast du sie nicht gehört?
Exactly.
Genau.
Let her go.
Lasst sie los.
Her companion is even sleeping here.
Sogar ihre Begleiterin schläft hier.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
Ms. Chu,
Frau Chu,
please go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Thank you, Mr. Gongsun.
Vielen Dank, Herr Gongsun.
Come on.
Aufleuchten.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
- Come on. - Hey, you guys.
- Na los. - Hey, ihr alle.
Let's drink together.
Lasst uns zusammen trinken.
Cheers.
Prost.
Your Highness, did you contract
Eure Hoheit, haben Sie sich angesteckt?
a cold toxin years ago,
ein Erkältungsgift vor Jahren
damaging your health?
Schadet das Ihrer Gesundheit?
Your menstrual discharge
Ihr Menstruationsausfluss
is scant and irregular.
ist spärlich und unregelmäßig.
That's correct.
Das ist richtig.
But earlier, I fainted
Aber zuvor bin ich ohnmächtig geworden.
because of a headache.
wegen Kopfschmerzen.
Just prescribe me
Verschreiben Sie mir einfach
a few remedies.
ein paar Abhilfemaßnahmen.
How is she really doing?
Wie geht es ihr wirklich?
Your Majesty,
Eure Majestät,
congratulations!
Glückwunsch!
The Consort of Mei is pregnant.
Die Gemahlin von Mei ist schwanger.
Pregnant?
Schwanger?
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪Lass die wilde Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪Wenn einsame Schatten sich in zwei verwandeln♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪